# README

Модуль "Simpleloger" может выполнять запись ошибок, информационных сообщений и любых других сообщений в лог-файлы, на stdout и в базу данных.
Модуль предназначен только для ОС Unix.

### Запись в файл

В лог- файл может записыватся любой тип сообщения. Лог-файлы могут писатся как в корневую директорию проекта, для этого надо указать папку
для записи логов, например, папка 'logs', так и в любую другую директорию, нужно написать полный путь до этой директории. Создание файла
будет выполненно в указанной директории если для этого будет достаточно прав.

При привышения максимального размера файла заданного в свойстве 'MaxFileSize' опций модуль выполнит архивирование старого лог-файла в формат
gzip и создаст новый файл.

Для активации данной функции для конкретного типа сообщения необходимо что бы свойство 'WritingToFile' опций было 'true'.

#### Вывод ошибок и сообщений на stdout

Модуль может отправлять ошибки или другие сообщения на вывод stdout. При этом в stdout могут выводится только следующие типы:

- INFO
- ERROR
- DEBUG
- WARNING
- CRITICAL

Для активации данной функции для конкретного типа сообщения необходимо что бы свойство 'WritingToStdout' опций было 'true'.

#### Взаимодействие с базами данных

Для передачи ошибок и других информационных сообщений в базу данных, необходимо, активировать взаимодействие с базой данных методом SetDataBaseInteraction.
Методу SetDataBaseInteraction нужно передать любой пользовательский тип который реализует интерфейс DataBaseInteractor, то есть имеет метод
Write(msgType, msg string) error. В этом методе нужно реализовать запись в БД.

Для активации данной функции для конкретного типа сообщения необходимо что бы свойство 'WritingToDB' опций было 'true'.
